Yani böyle bitmesinden memnun musun?!
Elinden geleni yaptın, ha?!
Pişmanlık duymuyor musun?!
Nasıl bu kadar kolay vazgeçebilirsin?!
Biraz daha savaşamaz mısın?!
Hayatın için yalvarmalı,
yaşamaya çalışmalısın!
Ben devam etmek için bu kadar çabalıyorum!
O kadar umutsuzca hayata tutunuyorum ki...
Peki bu beni ne yapar?!
Araba!
Dostum, reenkarnasyonumdan beri
sürekli saldırı altındayım,
kendi hayatta kalma becerilerime
hayran kalmam gereken noktaya kadar.
Ama şimdi sonunda dış dünyaya açılıyorum!
Yaşasın! Dışarısı! Özgürüm!
Bu da ne böyle?!
Özgür olacağımı sanmıştım,
yine kapana kısılmadım mı?!
Ah!
Grrr...
Muhtemelen hepsini öldürmemeliyim.
Biraz kendimi tutmaya çalışayım.
Ben hiç burada olmadım!
Yaşasın, Dışarısı, Özgürüm?
Ooh, bu güneş ışığı tam da istediğim gibi!
Merhaba, küçük kuşlar!
Kelebekler!
Ben aç bir örümcek değilim,
yenilmekten korkmanıza gerek yok!
Ah, dünyanın sunduğu
tüm renkleri görmek...
Tanrım, insanlar her zaman telaş içinde.
Bu kadar gürültü de neyin nesi?
Bunu aklımdan çıkarıp,
lezzetli yiyeceklerle dolu
bir yer bulmaya çalışacağım!
Bir kasaba! Bahse varım tatlılar bile vardır!
Bir dakika...
Merhaba! Ben çok şirin küçük bir örümceğim!
Şekerli şeyler alabilir miyim?
Bir canavar saldırıyor!
Öldürün onu!
Tepki bu olacaktır zaten.
Boşver.
Küçük Alt Taratekt
Yeterince evrimleşirsem
insan formuna kavuşabilir miyim acaba?
Arachne?
Bu... ha.
Bir insan gövdesi mi?!
Buna evrimleşirsem, insanlar beni avlamaya daha az meyilli olur, bahse girerim!
Normal bir örümcekten farklı olarak, bir yüzüm olacak!
Bu insanların daha az tedirgin olmasını sağlamalı!
Muhtemelen! Sanırım! Belki! Olabilir!
Tamam; sonraki hedef: Arachne'ye evrimleş!
Sonuçta aç bir örümceğim...
Hayır, hayır, sorun değil.
Of...
Bu, beslenme seçeneklerimin kısıtlı olduğu bir labirent değil.
Dışarıda her türlü doğal nimet mutlaka vardır!
Bekleyin siz, mantarlar ve bambu filizleri!
O da neydi?!
Anne?
Ne? Geri dönmemi mi istiyorsun?
Soy Kontrolü? Bu da ne oluyor şimdi?
Biraz fazla açık sözlü!
Yani Anne'nin çocuklarını kontrol etmesini sağlayan bir becerisi var.
Şimdi düşünüyorum da, labirente dönme arzusu hissediyorum...
Ya da dönmem.
Ah, evet, muhtemelen nedeni bu.
Emirlerin bana uygulanmaz!
Saçmalıklarını reddetme hakkımı saklı tutarım!
Hayır!
"Hayır" diyebilen Japonlardan biriyim!
Şey, artık Japon ya da insan değilim sanırım. Teknik olarak.
Ah, evet, bu oldukça sinirli bir Anne.
Pekala, o yeraltı deliğinde istediğin kadar sinirli olabilirsin!
Zaten bu kadar devasa olduğun için dışarı çıkmanın bir yolu yok!
Elveda, Anneciğim!
Araba'yı yendim, o yüzden ondan korkacak bir şeyim yok zaten!
Şimdi, biraz lezzetli şeyler bulalım!
Affedersiniz.
Neredeyse zamanı geldi.
Pekala. Geliyorum.
Hey.
Hyrince-san...
Nasılsın, Shun?
Ha?
Sanırım bu...
Bu Anna.
Ben küçüklüğümden beri onun hizmetçisidir.
Benim adım Anna. Seni tekrar görmek güzel, Hyrince-sama.
Julius'la birlikte şatoda oynarken birkaç kez karşılaşmıştık.
Görüşmek güzeldi.
Shun, eğer vaktin varsa, bir şeyler yemeye ne dersin?
Üzgünüm, elf şefiyle katılmam gereken bir toplantı var.
Anlıyorum. Ne yazık.
Başka zaman o zaman.
Tabii.
Ben elflerin şefi Potimas.
Ben Filim. Tanıştığımıza memnun oldum.
Potimas-dono... Yanımda oturanlar oğullarım.
Ben Cylis.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Leston.
Potimas-sama, Oka'dan...
Yani, Filim-san'dan bahsetmişlerdi.
Ben Schlain. Tanıştığımıza memnun oldum.
Bildiğiniz üzere,
insanlık ve iblisler arasında savaş patlak verdi.
Düşmanlıkları önlemek için iblislerle barış görüşmeleri yapmaya çalıştım,
ama ne yazık ki savaşı engelleyemedim.
Keşke daha iyisini yapabilseydim, Julius-san hala hayatta olabilirdi.
Eminim elinizden geleni yaptınız, Filim-san.
Bu savaşı durdurmak mümkün değildi.
Olan oldu.
Ben de Julius için yas tutuyorum,
ama şimdi odaklanmamız gereken, iblislere karşı en iyi nasıl mücadele edeceğimiz.
Neyse ki, yeni Kahraman aramızda.
Schlain, düşmanın ilerleyişini durdurmak için en kısa zamanda cepheye gitmeli.
Ağabey, Schlain hala bir öğrenci! Savaşa gidemez.
Julius, Kahraman olarak daha küçük yaşta savaş meydanlarında dolaştı.
Ben...
Hayır, mevcut durum hala belirsiz.
Net bir eylem planı olmadan en büyük gücümüz olan Kahraman'ı göndermek akıllıca olmaz.
Ama Baba...
Kral Analeit haklı.
Neden böyle düşünüyorsunuz, Potimas-sama?
Hüküm süren Şeytan Lordu...
Öncekileri gölgede bırakan
bir güce sahip.
Onunla ilgili yeterince acı
tecrübem oldu.
Tahta çıkışından beri, şeytanlarla diplomasi
fiilen durma noktasına geldi.
Sadece bu da değil, yanındakiler de
son derece tehlikeli.
Bu yüzden durumu tam kavramadan
hareket etmek akıllıca olmaz.
Ne oldu?
Artık Kahraman olduğuna göre,
Tanrı'nın Sözü Takipçileri'yle daha sık
karşılaşacaksın.
Görünen o ki yeni Kahraman, Tanrı'nın Sözü
Kilisesi'nden rahatsız oluyor.
H-Hayır, öyle diyemem...
Bunun kötü bir şey olduğunu söylemedim.
Dustin, Tanrı'nın Sözü
Takipçileri'nin başrahibi...
Dost canlısı bir ihtiyar rolünü iyi oynar,
ama ona tamamen güvenmemeni öneririm.
Yoksa abin gibi olabilirsin,
ruhun bile onun entrikalarına
yakıt olarak kullanılabilir.
Ne demek istiyorsun?!
Bir yarı elf mi?
Shun'un Kahraman olup saraya götürülmesinin
üzerinden epey zaman geçti.
Orada neler oluyor olabilir?
Açık.
Katia...
Sue? İyi misin?
Julius-niisama'nın öldüğü için üzgünüm.
Ve Schlain-niisama için endişeleniyorum.
Ama eminim her şey yoluna girecek...
Çünkü o benim abim.
Evet. Bence de haklısın.
Merhaba, hanımlar!
Hugo?! Akademiyi terk ettiğini sanıyordum.
Sormam gereken küçük bir iyilik vardı...
Bir iyilik mi?
Evet...
Ve...
Hayır cevabını kabul etmiyorum.
Şuraya taşı!
Tamam!
Bu da ne...
Gezintiye çıkmak çok eğlenceli!
Geçmiş hayatımda neredeyse bir içine kapanıktım,
okul dışında asla evden çıkmazdım.
ama artık doğayla sağlıklı bir bağ kurabiliyorum!
Arama
Of, sanırım Annem peşime birkaç kiralık yollamış.
Bayağı sinirlenmişti.
Bakalım...
Bir dakika, ne? İstatistiklere göre bu herifler Araba'ya bile kafa tutabilir.
Büyük oyuncular bir Arch Taratect ve üç Greater Taratect.
Zaten tek başlarına güçlüler, bir de üstüne diğerlerini halletmem gerekiyor.
Sanırım yapmam gereken...
Onlarla savaşmak!
Sizi bekliyordum, kardeşlerim!
Mezarınıza hoş geldiniz!
Hadi, gelin bakalım, tuzağa düşün!
O kadar belli miydi?!
Ama birden fazla tuzak vardı!
Şimdi de Kara Mermi cehennemine hoş geldiniz!
Hepsinin içini boşalttım!
Arch'lar ve Greater'lar ejderha seviyesinde, o yüzden mantıklı.
Bu ağlar kötü haber!
Hem de kilitleniyorlar?!
Eh, kardeşlerim sonuçta, benzer yetenekleri olması normal.
İplik Kontrolü
LV10
Arch'ın ana silahları Ölümcül Zehir Saldırısı LV10 ve İplik Kontrolü.
Bir de Elementli İplik var, ağlara element büyüsü ekleyebiliyorsun.
Ejderha seviyesinde istatistikleri var ve yanında üç Greater var.
Direkt saldırırsam muhtemelen şansım yok.
Zaten öyle yapmayacaktım!
Tamam, neredeyse oldu...
Atış!
Az kalsındı.
Ama o kadar kolay olmayacak!
Orada!
Bu kadar büyükken ağdan çıkmak zor, değil mi?!
Aynı hareketlere sahip olabiliriz,
ama üstün insan zekamla başa çıkabileceğinizi mi sandınız?!
Kızdınız mı? Ama daha bitirmedim bile!
Şimdi benim en ölümcül tuzağıma düşün!
Mekan Büyüsü: Alan Teleportu!
Nasıl ama?! Fazla mı sıcak geldi?! Biliyorum öyle!
Çünkü... bana da fazla sıcak geldi!
Büyük Elroe Labirenti'nin Orta Katmanı'nın
büyük cazibesi olan kızgın magma banyolarına
özel bir davetiniz var!
Büyük Elroe Labirenti'nin Orta Katmanı'nın,
kızgın magma banyolarına özel bir davetiniz var!
Şimdi kavurucu unutuşa düşün!
Vay, Boyutsal Manevra mı?
Zaten düşeceksin, ama
ne kadar erken bitirsem o kadar iyi!
İşte geliyor!
Çök! Düş! Ve öl!
İyileştirme büyüsü mü? Bunu nasıl yapabiliyor?
Üstelik görünüşe göre süreyi uzatacak
ekstra platformlar da var?
Siyah Mermi'ye karşı direncin artmasıyla birlikte mi?
B-Bu kötü oldu.
Avantajım daha da tükenmeden bitirsem iyi olur!
İnanamıyorum! Her şeyi hallettim sandım,
ama bir türlü bitiremiyorum!
Artık öl be!
Hop, bunu boşa harcamayayım.
Bu çok yakındı.
Neredeyse işleri tersine çevirmesine izin verecektim.
Deneyim eşiğine ulaşıldı.
Bu tam iki seviye kazandırdı.
Korkutucu olsa da, bir o kadar lezzetli!
Şimdi sanırım biraz da tatlı istiyorum.
Hey.
Dehşete düştün, değil mi?
Patronunun kafasının uçtuğunu görmek
böyle bir etki yaratır, evet.
Alan Etkili Işınlanma!
İşte!
Yiyecek israfı yok.
Labirentten çıkmış olmama rağmen,
nasıl oluyor da öncekiyle aynı şeyleri yiyebiliyorum?
Görünüşe göre Anne yine şikayet kaydettirmek istiyor.
Ah, çok sinirlenmiş.
Emirlerini dinlemek zorunda olmayabilirim,
ama duymak bile sinir bozucu.
Telefon hattı gibi koparıp atsam olmaz mı?
Bekle, bu demek oluyor ki Annemle aramda bir tür bağ var, değil mi?
Zamanı geldi.
Bekle, ne zamanı?
Geçici olarak yollarımız ayrılıyor.
N-Ne diyorsun sen?!
Bu nasıl olacak şimdi?
Karşı saldırı başlatıyoruz.
Ne karşı saldırısı?
Siz üçünüzü Mother'ın peşine gönderiyorum!
B-Bekle, açıklar mısın?
Siz üçünüz, Mother'a saldırmak için bu bağlantıyı kullanacaksınız!
Biraz... ürkütücü görünüyor, değil mi?
Eh, bu Mother'ın zihnine açılan bir geçit, yani...
Hey, hey, bir sorum var!
Evet, nedir, Sihirli Beyin 1?
Bu saldırı tam olarak nasıl işleyecek?
Beden
Bilmiyorum!
Urk!
Bilmiyor musun?!
Sorun değil! Tek ihtiyacınız olan bunu istemek!
Eminim yapılabilir!
Hiçbir şey yapmamaktan iyidir, değil mi?
Artı, bir şeyi başarmanın ilk adımı denemektir!
Doğru söze ne denir.
Bu durumda, herkes...
Hadi yakalayın onu!
Görev...
Kabul edildi!
Ve başladı!
Tamam, işte buradayız! Hadi zihnini yiyelim!
Tamam!
Sizlere güveniyorum.
Benim tarafımda her şey hazır.
Bunu duyduğuma memnun oldum.
Biraz daha, Schlain...
Sonraki bölümde
Örümcek Olduğum İçin, Ne Olacak?
İsyan Mı Ediyorsun? Ben, Kendini Küçümseyen
Sonraki bölümde görüşürüz!